Проэкт ВК бизнес игра

Краткое описание:
    В проэкте ВК бизнес игра я хочу сделать игру, в которую можно будет поиграть если вы будете писать боту в вк.
    В игре у вас будет возможность покупать разные предприятия например магазин, завод и тд.
    Предприятия будут приносить игроку пассивных доход, тоесть игрок будет получать игровую валюту,
    не обязательно играя в игру. Цель игры - разбогатеть и открыть возможность получать бесконечное кол-во
    денег, введя команду в чат. Команда будет работать только в том случае, если вы прошли игру, преобрели
    специальную возможность. Путь до конца игры будет не близкий, так что пройти игру за 1 день не получится.

Задание проэкта:
    1.  Сделать чат бота для ВК, который будет отвечать пользователю на его команды.
    2.  Подключить функции чат бота к базе данных, для возможности сохранять данные пользователя.
    3.  Сделать презинтацию проэкта, чтобы показать возможности проэкта.